Bienvenidos a los videos anteriores que aprendimos sobre HTTP y JSON. Aprendimos que podemos enviar solicitudes
y obtener respuestas. Pero hay un problema. Hasta ahora
cada vez que necesitamos comunicarnos con el servidor hacemos esa solicitud, luego el navegador cuando recibe
la respuesta hace una actualización de página. Originalmente
cargar la página en la web era simple, enviaría una solicitud de un sitio web a un servidor.
Y mientras nada vaya mal, los activos se descargarán en la página web y se mostrarán en su
computadora.
El problema con este modelo es que siempre que quiera actualizar alguna parte de la página, por ejemplo, mostrar
un nuevo conjunto de productos como Amazon. Bueno, tendrás que cargar todo el programa nuevamente,
incluso el contorno, incluso la barra de navegación en la parte superior. Todo tenía que volver a cargarse:una actualización completa de la página.
Esto es extremadamente derrochador y resulta en una experiencia de usuario deficiente, especialmente a medida que las páginas se hacen más grandes y más
complejo.
Puedes pensarlo en el sitio web de Udemy.
Si vamos a Udemy, bueno si hago clic en digamos marketing, la barra superior permanecerá. ¿Viste eso?
Es una buena experiencia de usuario.
Puedo hacer clic en las pestañas y no obtendré una actualización completa de la página.
Está bien, carga datos automáticamente en la página.
Ahora, este problema que tuvimos aquí condujo a la creación de tecnologías que permiten a las páginas web solicitar pequeñas
trozos de datos como HTML, XML, texto plano, JSON y mostrarlos solo cuando sea necesario.
Ayudando a resolver este problema de actualización.
Y la tecnología se llamaba AJAX.
Le permite leer desde un servidor web después de que la página se haya cargado y actualizar una página web sin necesidad de volver a cargar
la página. Y finalmente envíe datos en segundo plano mientras el usuario está interactuando con el sitio web.
Fue creado por primera vez por Google en 2006 y ahora es lo que esperamos de los sitios web y cualquier aplicación web que
ver en línea utiliza Ajax ahora.
Como Google tiene este gran problema cuando buscamos algo, bueno, inicialmente escribirías
en 'apple' y haría una actualización completa de la página.
Pero ahora con esto puedo mantener la barra superior y tener esto cargado.
Incluso puedo tener sugerencias
Criado desde el servidor.
Y todo esto es una respuesta del servidor diciendo que estas son algunas de las sugerencias basadas en
Tienda Apple.
Entonces, fue un gran problema para Google y pudieron resolverlo con Ajax, pero ahora todos tenemos esto
capacidad.
Entonces, ¿cómo podemos hacer esto?
"¿Qué es Ajax?" AJAX es solo una tecnología, un método para combinar piezas para lograr esto.
Y se logró utilizando una herramienta que los navegadores crearon y se llamó solicitud XML HTTP.
Se veía algo como esto.
Creó un nuevo objeto de solicitud HTTP XML. Como pueden ver, se ve un poco difícil.
Realiza una solicitud:realiza una solicitud de obtención en esta URL que dices onload cuando se carga. Si el
estado la respuesta es mayor que 200 o menor que 400.
Es un exito
Vamos a analizar el texto de respuesta, porque estamos recibiendo una cadena del servidor. Si es
no es un éxito, podemos devolver un error y luego enviamos nuestra solicitud y también escuchamos cualquier error.
Parece bastante difícil, pero son cosas que hemos examinado. Pero no te preocupes, realmente no hacemos esto
nunca más.
Esta era la forma antigua de hacerlo cuando se introdujo Ajax por primera vez.
jQuery vino y dijo que esto es algo difícil de hacer
cada vez. Te lo haremos fácil solo haciendo esto.
Y esa era otra parte de la razón por la que jQuery era popular.
Podemos hacer las solicitudes Ajax haciendo este método.
Pero ahora hay una manera aún más nueva y más nueva que hemos usado en realidad cuando construimos nuestra reacción
aplicación y es compatible con los navegadores y eso se llama recuperación.
Como recuerdas, fue a buscar en la URL y luego hicimos esto '.then (respuesta)' y recibimos una respuesta.
Ahora esto es algo realmente bueno porque las actualizaciones de la página son mucho más rápidas y no tienes que esperar
la página para refrescar
Lo que significa que el sitio se siente más rápido y más receptivo.
También se descargan menos datos en cada actualización, lo que significa menos ancho de banda desperdiciado.
Y este es un problema importante, especialmente en dispositivos móviles donde la conexión a Internet podría no ser
tan bueno.
Ajax permite que las páginas web y, por extensión, las aplicaciones web cambien el contenido de forma dinámica y está en todas partes.
Es algo que es muy agradable.
Parece intimidante, pero es solo cuestión de hacer esto que HTTP hace por ti y por ti
do es decir si desea hacer un GET, un POST y agregar algunos datos JSON a esa solicitud.
Así que revisemos nuevamente lo que sucede con Ajax. Se produce un evento en una página web, como iniciar sesión y yo
haga clic en iniciar sesión. Objeto de solicitud XML HTTP-
De nuevo, se crea algo que los navegadores web han implementado y se crea mediante javascript.
El objeto de solicitud HTTP XML envía una solicitud al servidor web donde el servidor procesa la solicitud y luego el
el servidor envía una respuesta a la página web.
La respuesta la lee javascript y el usuario puede iniciar sesión. Al mismo tiempo, solo se actualiza una pequeña
porción de la ventana.
Eso es lo que es una aplicación de una sola página y es una palabra que probablemente haya escuchado antes y es una tendencia
en cómo hacer aplicaciones web. Donde cargas una base, una página casi vacía y construyes el contenido sobre la marcha
basado en los datos obtenidos del servidor.
Volvamos a Udemy.
Cuando hago clic en un curso, hagamos "relaciones públicas", verá que esto se está cargando de uno en uno. tuve
la barra superior cargada.
Luego tuve una pausa y luego el resto cargado.
Si hago clic en 'Explorar curso', verá nuevamente la barra superior cargada.
Otras partes de la web se cargan dinámicamente de forma lenta.
Y nuevamente, si vuelvo a 'fotografía', por ejemplo, partes de la página web se cargan dinámicamente y eso es
la belleza. Estas aplicaciones casi nunca hacen una recarga completa, destruyen todo el contenido anterior o
una parte de él y lo construimos en base a datos nuevos - página nueva.
Y esto puede sonarle familiar.
¿Recuerdas cómo construimos nuestra aplicación 'robofriends'?
Buscamos esta URL que nos dio a los usuarios.
Entonces, ahora que entendemos estos conceptos vamos a ir línea por línea y ver qué pasa.
Usé fetch -based en lo que dije, Fetch debería ser parte del objeto de la ventana ¿verdad?
Vamos a revisar. Si abro la consola y lo hago
'window.fetch' sí
fetch es una función que podemos usar y esta URL si recuerda devoluciones para nosotros-
¿Que es eso?
Sí, un objeto JSON.
Y este objeto JSON, fetch nos permite hacer algo llamado response - 'response.json ()'.
Bien, hagamos esto por ahora y veamos qué pasa.
Voy a copiar y pegar esto. Voy a abrir la consola y sabes que voy a abrir
una nueva pestaña para mostrarle que puede hacer esto desde cualquier lugar.
Si copio y pego esta búsqueda, recibo algo llamado promesa y esto es algo en javascript
a lo que te acostumbrarás
Promise está diciendo "hey, estoy haciendo una solicitud en algún lugar a través de Internet y prometo informarte
cuando tengo este valor devuelto ".
Así que la forma en que accedes a la promesa es - entonces tienes esto:'una vez que esto sea devuelto
dame el valor '.
Tu haces '.then'
y te da la respuesta. Si agrego a mi solicitud anterior.
Y hago 'response console.log (respuesta)'.
Mira que tengo una respuesta. Status 200 recordaremos esto.
Ok, eso es bueno.
Y también obtenemos este cuerpo pero dice flujo respirable. Y buscar
Quiero decir que aprendimos sobre JSON.parse para analizar JSON.
Pero fetch en realidad viene con su propio método llamado "json".
Entonces en esta respuesta si hacemos "json" en realidad la convertirá para nosotros.
Veamos. Si regreso nuevamente a esa solicitud, recibo una respuesta. Si en lugar de registrar la consola, digo
'response.json ()'
En ese caso, recibo una promesa nuevamente.
Entonces eso significa que tenemos que hacer. Entonces recibir cada vez que esto devuelva la promesa que es el valor.
Entonces, de nuevo, voy y hago.
Y, en este caso, veamos qué datos recibimos, obtenemos datos y los datos de console.log.
Si presiono enter Mira que recibimos a nuestros usuarios, los mismos usuarios que estuvieron aquí.
Así que ahora ves que simplemente usamos la API de búsqueda que nos permite hacer una llamada AJAX después del componente
montado.
Así que una vez que nuestra aplicación Robo Friends se cargó hicimos una solicitud Ajax utilizando la API de búsqueda.
Recibimos una respuesta que fue una promesa.
Entonces, teníamos que hacer eso y esta respuesta, y esto es solo un estándar, que cada vez que busquemos obtendremos
solo recuerda hacer .json
Convertí esto en algo que bien podemos usar en javascript y porque esto nos devolvió una promesa
lo hicimos. Entonces obtuvimos los usuarios y ahora tenemos el objeto de los usuarios y nunca tuvimos que actualizar la página.
Y, por cierto, si quieres este JSON cada vez que accedas a él para que se vea más bonito y ser un poco
Un poco más legible Estoy usando una extensión de Chrome llamada 'JSONView'.
Es gratis.
Usted simplemente lo agrega Chrome lo hace automáticamente por usted.
Lo recomiendo altamente. Bueno
volvamos a esto
- Esto debería tener sentido ahora.
Ahora tenemos la capacidad de cargar dinámicamente nuestras páginas web para hacer aplicaciones de una sola página usando AJAX y
Ajax es una combinación de herramientas para usar la API de búsqueda, usando HTTP, usando JSON para comunicarse con
servidores.
Y ahora tenemos una imagen completa de nuestra interfaz. Nuestro front end puede tener HTML, CSS, javascript, reaccionar.
Podemos usar AJAX para comunicarnos con los servidores y usamos datos JSON para enviar datos a través del cable. De Verdad
emocionado por el siguiente par de videos.
Entonces lo veré en eso. Adiós.